TI PRESENTO I MIEI
So che non stiamo insieme da molto,
ma questi mesi sono stati
i più felici della mia vita.
Non solo sei la donna che amo,
sei anche la mia migliore amica.
E voglio passare il resto
della mia vita con te.
Vuoi sposarmi ?
Sì.
Secondo lei funziona ?
No !
Per me invece riassume tutto.
Scusi !
A volte questi cateteri pungono.
Grazie per avermi ascoltato.
Ha un tocco davvero delicato,
dottore.
La sua ragazza
non potrà dirle di no.
Veramente sono un infermiere,
il dottore arriva subito.
- Buona fortuna, Greg.
- Grazie, Kim.
È il momento del problema
della settimana.
Scegliete un problema
che vi ha tormentato.
Visualizzatelo nella vostra mente.
Fate finta che sia davanti a voi.
Non sei solo la mia migliore amica,
ma anche la persona
con cui vorrei passare il resto della vita.
Io ti amo. Vuoi...sposarmi?
Spaventate il problema.
Bravi !
Ci vediamo dopo mangiato, d'accordo ?
Pam, quello non è il tuo amico ?
Direi di sì.
Perché non ci parli ?
- Dovrei ?
- Sì !
- Ciao, amore.
- Come stai ?
Cosa c'è ?
Ero in zona, ho pensato
di mangiare insieme.
Sei carino, che bella sorpresa.
Accidenti, ho dimenticato
di cambiarmi le scarpe !
Non fa niente.
Le scarpe da infermiere
sono irresistibili.
Lo so, ma ho quelle
da ginnastica nello zaino.
Tesoro...
- Io ti amo.
- Anch'io.
Tra mezz'ora devo tornare.
Andiamo ?
Che fai ?
Niente, è solo
che ti amo tantissimo.
Questi mesi sono stati
i più felici della mia vita.
Sì, sono stati magnifici.
- Che succede ?
- Niente.
Ti sento tanto vicina...
Sei la mia migliore amica
e la donna che amo.
Stai bene ? Sei così strano.
Ho un leggero torcicollo,
ho fatto la bocca a bocca
a un tossico di 140 chili.
- Vuoi che ti massaggi ?
- No, sto benissimo.
Guarda, i bambini
vogliono dirti qualcosa.
Aspetta.
È mia sorella.
Te l'ha chiesto ? È meraviglioso !
Congratulazioni.
Mio Dio, ti sposi
fra due settimane !
È un po' presto, no ?
Mamma e papà non conoscono
Bob molto bene. Papà è d'accordo ?
È stato premuroso ! Sapeva di dover
chiedere il permesso a papà !
Sono qui con Greg,
mi porta a pranzo.
Sta bene.
Lo so che devi andare.
Ti voglio bene.
Ci sentiamo.
Che succede ?
Debbie sposa quell'uomo ?
Sì, fra due settimane,
il dr. Bob di Denver.
- Non è stupendo ?
- Sì.
Non si sono conosciuti da poco ?
Sì, ma lui gliel'ha chiesto
e lei ha detto sì !
Anzi, prima l'ha chiesto
a mio padre e poi a Debbie.
Sì, ho sentito. Doveva
chiedere il suo permesso ?
Non era obbligato, però ha capito
che papà apprezza queste cose.
Debbie ha detto che papà
è pazzo di lui.
Bob gli avrà portato un regalo
che lo ha conquistato.
Veramente ? Un regalo...
Due settimane dopo...
Vanno bene i raggi X ?
Certo, non subirà mutazioni.
- Signore, non ci passa.
- Un momento solo.
È troppo grande, deve spedirla.
Venga qui. Alzi le braccia.
C'è un anello di fidanzamento
lì dentro,
non la posso aprire.
Non posso portarla a bordo ?
Se non passa da lì
non può portarla in cabina.
531, New York La Guardia.
Spediscila.
- Mi scusi...
- Non si preoccupi, la troverà.
Mi scusi.
Mi avete perso la valigia e dentro
c'era un diamante da due carati.
Io non le ho perso niente.
Compili questo modulo
e quando spunta gliela portiamo.
E se non spunta ?
Passo il weekend
con questi vestiti ?
È un bel regalo,
ma credevo portassi lo champagne.
Tuo padre ne sarà entusiasta.
Ricordati che è in pensione.
Ha lavorato con i fiori rari per
Ne parli come
se fosse incontentabile.
No, è l'uomo
più dolce del mondo.
Rilassati, gli piacerai.
Quanto il dr. Bob ?
Vacci piano con il sarcasmo,
l'humor è sprecato con i miei.
- Perché, sono Amish ?
- No !
D'accordo, niente battute.
Che fai ?
Mio padre considera il fumo
un segno di debolezza.
- Le lascio in macchina.
- No, verrà a controllare !
Il tetto è un'idea migliore.
- Noi non viviamo insieme.
- Non gliel'avevi detto ?
Ciao, papà !
- Mi sei mancata, "Pam-dorina" !
- Anche tu, "Jack-ettino" !
Su la mano, girala piano !
Dov'è la mia bambolina ?
Mammina !
- Sei bellissima !
- Anche tu ! Guardati !
Scusate. Lui è Greg.
Ciao Greg, sono il padre
di Pam, Jack Byrnes.
- Lieto di conoscerla, finalmente.
- Io sono Dina.
Benvenuto a Oyster Bay.
Che macchina è ?
Una Taurus.
Volevamo prenderne una più piccola,
ma ho detto: "Becco parecchi soldi,
voglio strafare,
mi faccio la cinque porte."
Giusto. Interessante il colore,
l'hai scelto tu ?
No, quello che me l'ha affittata.
Dicono che i geni scelgono il verde.
Ma non l'hai scelto tu.
Cos'è che puzza
di latte andato a male ?
- Un bambino ha rigurgitato su Greg.
- Non mi dire !
Sì, all'ufficio bagagli smarriti,
gli hanno perso la valigia.
- Non mi dire !
- Già.
- Anche la tua, tesoro ?
- No, la mia era a mano.
Così si fa !
Salterà fuori. Comunque,
qualsiasi cosa ti serve...
..basta chiedere.
Esatto.
Grazie Jack, anche lei.
La casa è uno splendore.
- È per il matrimonio.
- È veramente bella.
A noi piace.
Magnifica.
Sai Greg, hai un cognome
veramente unico.
Ci chiedevamo, come lo pronunci ?
Così come si scrive, F
-O
-T
-E
-R.
Fotter.
- Dai a me.
- Grazie.
Eccolo, il mio piccolino !
Vieni da papino, Sfigatto !
Dai !
Gliel'ho insegnato in una settimana.
È il gatto di Pam, Sfigatto.
Fai ciao a Greg.
Bravo ! Ci ho messo
un'altra settimana.
- Non sapevo che avessi un gatto.
- L'ho lasciato qui.
Tuo padre ha trovato un nuovo amico.
Gli ha insegnato
perfino a usare il gabinetto.
Non è un po' strano ?
Cosa c'è di strano ? Adesso non
sentiamo più puzza di lettiera !
È incredibile !
Come ha fatto a insegnarglielo ?
Semplice, ho disegnato una lettiera
da mettere dentro la tazza
e quando si è abituato l'ho tolta.
Ingegnoso !
Non credo che gli piaccia,
appena può scava,
si accovaccia e ricopre.
Ho dovuto sollevare tutti i vasi !
In più, avete un altro in casa
che lascia la tavoletta alzata !
Lui non può alzare la tavoletta.
Non ha i pollici opponibili.
Giusto, opponibili...
Non ci avevo pensato.
È un gatto domestico,
non può uscire, non sa cavarsela.
Succede, vero ?
Non credo che Greg ci giocherà,
lui odia i gatti.
Io non odio i gatti.
Sono più amante dei cani.
Non fa niente se odi i gatti.
Non odio i gatti ! Per niente !
Va benissimo, sii sincero.
Anch'io odio delle cose.
Sono sincero. Per esempio ?
Perché non li lasciamo andare
a rinfrescarsi ?
Tu vieni con me,
ti do qualcosa di Jack.
Tesoro ?
- Sono felice che tu sia con noi.
- Anch'io.
Senti,
fai il bravo con questo.
Mi piace.
Ci proverò.
Grazie.
- La camicia va bene ?
- È perfetta, grazie.
Tom Collins in arrivo.
Non dovevi dire che odio i gatti.
Ma è vero !
Sì, ma perché dirlo subito !
Scusa, mi è uscito.
Ecco i "golosoni".
Santo cielo, che cos'è ?
È un regalino da parte mia.
Lo apra.
Guarda, tesoro,
Greg ci ha portato un regalo.
Che gentile.
Ma guarda, è un vaso da fiori !
Con dentro la terra !
Il vero regalo è quello
che è piantato nella terra.
Il bulbo del tulipano
di Gerusalemme.
Mi hanno detto che è uno dei più rari
e più bei fiori che esistano.
Certo.
Della famiglia
dei Gerusalis Tulipitius genus.
Comunque,
innaffiandolo regolarmente,
dovrebbe sbocciare fra sei mesi.
Attenderemo con ansia.
Allora, Greg, come va il lavoro ?
Bene, Pam, grazie
per l'interessamento.
Sono stato trasferito al Triage.
È meglio che infermiere ?
No, è un reparto
del pronto soccorso
dove lavorano
i migliori infermieri.
È vero.
Non ci sono molti uomini infermieri.
Tradizionalmente no.
Pam, sai che tuo padre
ha messo su un'attività ?
Davvero ? Ma è fantastico !
Con le mie conoscenze e l'esperienza
perché farsi fermare dalla pensione ?
È ammirevole.
Di che avventura si tratta ?
Ti faccio una domanda.
Diciamo che avete dei figli
e volete uscire la sera.
Chiamate una baby sitter
che vi sembra affidabile.
Le referenze, l'esperienza,
tutto è regolare.
Ma come fate a sapere
che i vostri cari sono al sicuro ?
Ci si può fidare veramente
di un altro essere umano ?
Certo, credo di sì.
La risposta è che non si può.
Guarda.
Da' un'occhiata.
Cosa ti sembra questo ?
Un orsacchiotto.
Sorridi,
sei su "baby-sitter camera".
Sì, ho visto la pubblicità in TV !
Non di questa. Guarda.
Mio Dio !
- Dov'è l'altra telecamera ?
- In questo manufatto.
Le telecamere sono moto-attivate,
partono al primo movimento.
Possiamo nasconderle
negli specchi, nelle lampade,
dovunque.
Dovunque vai,
noi ti osserviamo !
Non potrebbe essere
considerato illegale ?
Violazione della privacy...
Fidati, Greg.
Quando avrai dei piccoli Fotter,
capirai meglio questa protezione.
- Notevole, vero ?
- Direi.
- Vado io.
- No, vado io.
Problemi con i documenti ?
Ci vediamo all'emporio di Oyster Bay
tra venti minuti.
Attento quando chiami,
se risponde qualcun altro...
Fai un accento strano e chiedi
della specialità vegetariana.
- Non era la linea aerea ?
- No, hanno sbagliato.
È finito il Collins Mix,
vado al negozio.
Mi pareva di averlo comprato.
Questa roba va via subito.
Faccio in un lampo.
Perché non porti Greg ?
Ti servirà qualcosa,
se non trovano la tua valigia.
- Salterà fuori, vedrai.
- Ma sì...
Meglio non correre rischi,
non hai neanche lo spazzolino.
Va bene, se non vuole
un po' di intimità.
Perché dovrei volerla ?
Non pensavo che la volesse.
Andiamo.
Divertitevi !
Mi sembra meraviglioso !
Infatti, stiamo benissimo.
Bene.
Avete già...
..pensato a qualcosa
di più stabile ?
Non lo so, non ne abbiamo parlato.
Ma ho la sensazione che ci siamo.
A papà piace, no ?
Assolutamente sì.
Gran giorno, sabato.
Già.
La macchina...
Lei cosa usa ?
Senza piombo ?
Super.
Ora che abbiamo
un istante per parlare,
volevo dirle quanto ci tengo a Pam.
Non stiamo insieme da tanto,
ma il periodo passato insieme
è stato incredibile.
Come mai non ti piacciono i gatti ?
Non è che non mi piacciano.
Preferisco i cani,
sono più un tipo da cani.
Quando torni
agitano la coda,
sono felici di vederti.
Vuoi quella rassicurazione,
preferisci animali superficiali.
Quando sgridi un cane,
mette la coda fra le gambe
e copre i genitali,
abbassa le orecchie. Un cane
è facile da ammaestrare.
I gatti ti fanno sudare il loro
affetto, non si vendono come i cani.
Ti piacciono Peter,
Paul and Mary ?
Sì.
Molto.
Grande canzone.
Una delle mie preferite.
Chi avrebbe detto che non parla
veramente di un drago !
Che vuoi dire ?
Sa, la storia della droga...
Non la so, racconta.
Qualcuno
pensa che...
.."spippare il drago magico"
significhi in realtà...
..fumare...
..marijuana.
"Spippa" era il nome
del drago magico.
Certo.
- Tu fumi spinelli ?
- No !
Cosa ?
L'erba non mi interessa mai.
- Non proprio mai...
- Sì o no, Greg ?
No.
Ci vediamo qui fuori
tra dodici, quindici minuti.
Salve.
Avete i cerotti alla nicotina ?
No, abbiamo le gomme.
Si masticano.
Grazie. Qual è la marca
più costosa di champagne ?
Il Mumm, è in
offerta a 13 e 95.
Davvero ? Non ne avete una
da 80, 100 dollari ?
Può prendere un bel po' di Mumm.
- È pronto ?
- Sì.
Hanno finito il Collins Mix.
Aspetti da molto ?
No, leggevo un articolo sulle...
..pompe tiralatte.
Tiralatte ?
Sì, quelle per il seno.
Sono cresciuto in una fattoria.
Ecco i panini caldi !
Dina, tutto ha un'aria squisita.
Per me è una festa mangiare
cibo cucinato in casa.
A casa mia finivamo tutti in cucina
a lottare per una cena cinese.
Poverino,
non c'era abbastanza cibo ?
No, ma non ci sedevamo mai
a tavola come una famiglia.
Greg, cominci tu ?
Greg è ebreo, lo sai.
Vuoi dirmi che gli ebrei
non pregano ?
A meno che tu non abbia
delle obiezioni.
No, mi fa piacere.
Pam, mi fai sembrare un rabbino.
Ho pregato a molte cene.
O Dio...
..grazie.
Come sei buono...
..con noi, sei benevolo, gentile,
accomodante.
Ti ringraziamo, o dolce...
..dolce Signore degli Ospiti
per questa...
..abbuffata
che ci hai così opportunamente
elargito a questo desco oggi
come ogni giorno...
..dopo giorno...
Giorno dopo giorno,
dopo giorno...
O Signore,
per tre cose ti preghiamo.
Di amarti sempre più,
di vederti
fra noi quaggiù
e di sapere
che la nostra guida sei tu,
giorno dopo giorno...
..dopo giorno. Amen.
Greg, che carino.
Grazie, Greg.
Molto interessante.
Ma che bel vaso.
Splendido.
È una delle sue telecamere ?
È un'urna, contiene
le spoglie della madre di Jack.
Mi scusi, sono mortificato.
Non fa niente, non lo sapevi.
Quella è nonnina.
Ci piace pensare che vegli
su di noi mentre mangiamo.
Ti voglio bene, mamma.
Mi manchi.
Tutti i giorni.
Perché non leggi a Greg
la tua poesia ?
No, non vorrà sentirla.
Quale poesia ?
Quando Jack è dovuto andare
in pensione per motivi di salute...
Che scemenza, sto benissimo.
Secondo il dottore
sarebbe stato terapeutico
esprimere le sue emozioni
con un mezzo artistico.
Tesoro, hai scritto una poesia
splendida su tua madre,
ti prego, faccela sentire.
- Poesia !
- Per favore...
E va bene.
È ancora in lavorazione.
Non sono soddisfatto.
Appena sarà finita,
ho intenzione
di farla incidere su un piatto
da mettere accanto all'urna.
È splendida.
"Mia madre",
di Jack Byrnes.
"Mi hai dato la vita,
mi hai dato il latte,
mi hai dato il coraggio.
Il tuo nome era Angela,
l'angelo del Paradiso.
Ma tu eri anche un angelo di Dio
e Lui aveva bisogno di te.
Egoisticamente
ho cercato di tenerti qui
mentre il cancro
divorava i tuoi organi
come un'inarrestabile forza ribelle.
Non ti ho salvato,
e non rivedrò il tuo volto
mai più...
..mai più...
..mai più.
Finché non ci incontreremo...
..in paradiso."
Papà, è meravigliosa.
Magnifica.
Tanto amore ma anche tante...
..informazioni.
Leggerla lo sfinisce.
- Vuoi le patate dolci ?
- Grazie.
Avrai mangiato ortaggi più freschi,
crescendo in una fattoria.
- Greg è cresciuto a Detroit.
- Mi ha detto in una fattoria.
- Ci sono molte fattorie a Detroit ?
- No, non molte.
Anzi, dovrei chiarire la cosa.
Non sono cresciuto...
..proprio in una fattoria.
La mia casa
fu costruita secondo lo stile
delle prime fattorie olandesi.
In più avevamo tanti animali...
Quale hai munto ?
Papà !
Ha detto di aver tirato il latte !
Quale animale hai munto ?
Una gatta.
Una gatta ?
Una volta ho munto una gatta.
Vi racconto la storia ?
Certo.
Mia sorella aveva una gatta
e la gatta ebbe tanti gattini,
una trentina.
Ce n'era uno piccolo,
un motorino che non riusciva
a raggiungere la...
..tetta.
- Tetta ?
- Papà...
Sono arrivato e ho semplicemente...
..in un piattino.
Poi l'ho preso e l'ho dato...
..a Geppetto, si chiamava così.
Non sapevo
che si mungessero i gatti.
Si munge tutto ciò
che ha i capezzoli.
Io ho i capezzoli, vuoi mungermi ?
Se cambiassimo argomento...
Champagne !
Ho pensato di festeggiare
con le bollicine.
Che bello !
"Io ho i capezzoli, vuoi mungermi ?"
Stranamente tu hai già visto
l'anello di Debbie.
È vero.
Chi vuole la migliore bottiglia di
champagne disponibile a Oyster Bay ?
Come sei stato carino, Greg.
Non è un bel gesto ?
Sì, molto bello.
Come ho fatto a vedere l'anello ?
Quando ho dato a Bob
il permesso di chiederla in sposa,
ha scelto lo stesso anello
che Kevin aveva dato a te.
Il tuo ex ?
Era il fidanzato di Pam.
Sfigatto, no !
Cazzo !
Amore, come va ?
Una meraviglia ! Ho oltraggiato
le spoglie di tua nonna,
ho scoperto che eri fidanzata e
tuo padre mi ha chiesto di mungerlo !
Almeno mi parlava ancora !
Non mi avevi detto
che eravate tanto intimi.
Io e papà ?
No, tu e Kevin.
Dobbiamo raccontarci tutto
del nostro passato ?
Non mi hai mai parlato
dei gatti che mungevi.
È stato molto tempo fa.
Anche questo.
Il mio rapporto con Kevin era...
..fisico, più che altro.
Fisico ?
Andavate in palestra ?
No, non era niente.
Era una stupida cosa sessuale.
Vado a vomitare.
Sono stata fidanzata per un mese
prima di capire che era un errore.
Gli ho restituito l'anello,
mi sono trasferita a Chicago
e mi sono innamorata di te !
Possiamo smetterla ?
Bene !
Ho l'impressione che stia
andando male, tuo padre mi odia.
Non ti odia, amore.
Dagli una possibilità.
Magari è nervoso anche lui.
Credevo che sarebbe impazzito
per il mio regalo,
visto che è stato fra i fiori...
Non ha mostrato
uno straccio di interesse.
Ascoltami...
Lascia perdere il regalo, tu sei
l'uomo più adorabile, affettuoso...
..e dolce del mondo
e io ti amo.
E molto presto i miei lo capiranno
e il loro amore crescerà.
A proposito di amore che cresce...
- È tardi !
- Lo so.
Ma Mister Birillo è ancora
col fuso di Chicago
e tu sai che c'è solo un modo
per mandare via Mister Birillo.
Eccolo.
E questa vestaglia ?
È di Pam, il mio pigiama
è nella valigia con tutto il resto.
Te ne presto uno di Jack,
per te va bene ?
Non è necessario.
No, è necessario.
- Grazie.
- Figurati !
Volevo dirti di non preoccuparti
per quello che è successo.
Grazie, mi sento un mostro.
In effetti è stata
una cosa mostruosa.
Ma lasciamoci tutto alle spalle
e godiamoci il weekend insieme.
D'accordo.
Grazie, papà.
Grazie, è perfetto.
Buonanotte.
Buonanotte, ci vediamo domattina.
- Sogni d'oro.
- Anche a te.
No, ti abbiamo preparato
il divano letto giù nello studio.
Pam mi ha detto di dormire
in camera di Debbie.
Debbie dormirà qui domani.
Così avrai più intimità,
un bagno tutto tuo.
Basta che non tiri l'acqua,
fa le bizze.
Un'ultima cosa.
Io sono realista,
siamo nel XXI secolo
e tu avrai rapporti
prematrimoniali con mia figlia.
Ma sotto questo tetto o si fa
a modo mio o si dice addio.
Chiaro ?
Certo.
Tieni a bada il pitone per 72 ore.
Benvenuti all'ufficio bagagli
smarriti dell'Atlantic American.
Noi dell'Atlantic American vogliamo
soddisfare il cliente.
Le nostre linee sono occupate,
ma dato che la vostra telefonata
è importante,
vi risponderemo fra 27 minuti.
Per parlare con il personale,
premete uno.
Di notte siamo chiusi,
vi preghiamo di richiamare...
Scusa.
Non so cos'è, ma ha qualcosa
che non mi torna.
È già successo con tutti
i ragazzi che Pam ha avuto...
..dalla scuola media !
Io trovo che Greg
sia un giovanotto adorabile.
E Pam pensa che potrebbe
essere quello giusto.
Te l'ha detto lei ?
Testuali parole ?
Non le ho registrate, ma questa
è l'impressione che ho avuto.
Non ha mangiato
cibo cucinato in casa.
Che razza di famiglia
non ha tempo per sedersi a cena ?
I fuggiaschi.
Cerca di goderti il weekend.
Le nostre figlie sono innamorate.
È questo che mi preoccupa.
Accidenti, sto pensando una cosa.
Il secondo nome di Pam.
Patty.
Pamela Patty Fotter.
"Operazione Ko Samui".
Cerchi qualcosa ?
Mi ha spaventato !
Ho sentito un rumore, sono sceso
a vedere se era tutto a posto.
Mi scusi, ho visto la luce
accesa e sono entrato...
- Non mi sono reso conto...
- Visto qualcosa di interessante ?
No, niente.
Cioè...
..è un posto magnifico.
Mi piace, è un cantuccio...
..accogliente.
Stavi guardando quella cosa.
Sì.
È un'antica macchina della verità.
Davvero ? Ne ho già viste altre,
ma mai da vicino.
Sai che ti dico ?
Perché non la provi ?
- Non fa niente.
- Per divertirci. Te la mostro.
- Non è il caso.
- Non hai niente da nascondere.
- No, lo so.
- Anch'io, non c'è problema.
No.
Allora provala.
Ti aiuto.
Tranquillo, ti piacerà.
Sembra complicato.
Non sono affidabili al 100%, vero ?
Ti stupirai di quanto lo sono.
Riconoscono con facilità
se uno mente.
Ora ti farò delle domande
e tu dovrai rispondere sì o no.
Si comincia !
Hai viaggiato su un aereo oggi ?
Sì.
Non si sbircia.
Abbiamo mangiato roastbeef ?
Sì.
Era poco cotto ?
No, era al sangue.
Un po' troppo per i miei gusti.
- Ma io...
- Sto scherzando.
Calmati, gli aghi impazziscono.
Hai mai guardato video porno ?
No.
- Anzi, non...
- Sì o no ?
Non riesci a dormire ?
No, sto pensando...
..alle risposte all'esame della
verità che mi ha fatto tuo padre.
- Non è possibile.
- Invece sì.
- Gli hai mentito ?
- No !
Mi ha chiesto se viviamo insieme...
Che hai risposto ?
Niente ! Tua madre mi ha strappato
quei cosi in tempo !
Se ti dicessi che mi hanno ficcato il
bambù sotto le unghie faresti così ?
O lui attacca tutti i tuoi fidanzati
a quell'aggeggio ?
Non ne ha bisogno,
è un rilevatore umano di bugie.
Cosa ?
Mio padre non ha mai lavorato
nel campo dei fiori rari.
Era una copertura.
È stato nella CIA per 34 anni.
E tu non me l'hai detto ?
Volevo, ma era permesso
solo se indispensabile.
È nella CIA ? Era una spia ?
È ancora una spia ?
Era un esaminatore psicologico
dei sospettati di doppio gioco.
Già ero terrorizzato da tuo padre
quando pensavo che fosse un fioraio,
è un sollievo avere una spia
della CIA alle chiappe !
La pianti ?
Stai andando benissimo.
Lo so che è difficile, mi dispiace.
È strano.
Lo so, ma stai andando benissimo,
davvero.
Che c'è ?
Dimenticavo, devo tenere
a bada il pitone.
- Cosa ?
- Gli ho detto che non ti toccavo.
Non sono più una ragazzina.
Voglio cercare
di rispettare le sue regole.
Va bene.
Ti faccio andare a dormire,
ci vediamo domattina.
Buongiorno, Greg.
Buongiorno.
Pam mi ha detto di averti confidato
un mio piccolo segreto.
Sì.
Finché tieni la bocca chiusa
per il resto della tua vita,
non corri un pericolo immediato.
Non parlerò.
Sto scherzando.
Divertente.
Il fatto è
che ora che lo sai
sei all'interno di ciò che chiamo
il "Cerchio della Fiducia"
della famiglia Byrnes.
Io non nascondo niente a te,
tu non nascondi niente a me
e giro giro tondo.
Capito.
Allora andiamo a fare colazione.
"Sfigatto, dove sei andato ?
Di te sono innamorato !"
Non sulla tavola !
Guardate chi c'è !
Tu devi essere Greg.
Salve.
Qualcuno ha avuto la visita
della fatina dei capelli !
Bel taglio !
Le presentazioni.
Mia sorella, Debbie.
- La futura sposa, congratulazioni.
- E il suo fidanzato, il dr. Bob.
Chiamami Bob... Dottor !
I suoi genitori,
Linda Banks...
Piacere.
E il chirurgo plastico
di fama mondiale, dr. Larry.
Dacci un taglio !
- Anche Greg è nel campo medico.
- Davvero ? In che settore ?
Infermieristico.
Buona questa.
Sul serio, che cosa fa ?
L'infermiere.
Ti prendo una sedia.
Non ha voluto laurearsi ?
No, ho pensato di fare il dottore,
ma ho deciso che non faceva per me.
L'ammissione è micidiale.
Greg l'aveva superata brillantemente.
- Davvero ?
- Sono andato bene.
Molto più che bene, fidatevi.
Perché hai fatto l'esame
se non pensavi di studiare ?
Per tenermi varie possibilità,
ma l'infermieristica mi si addice.
Posso lavorare in campi
diversi della medicina
e concentrarmi sul paziente, il
medico combatte con la burocrazia...
Il tuo amico Andy non doveva
essere qui a quest'ora ?
Debbie non ve l'ha detto ? Il dr.
Andy si è fatto male alla schiena.
Non può venire.
Maledizione, dovrò riconfigurare
tutto il corteo.
Bob, perché non chiedi a Greg
di sostituire Andy ?
Come cerimoniere.
Va benissimo, Greg sarà
il secondo cerimoniere.
Sì, certo.
Finiamo e prepariamoci, abbiamo una
riunione preliminare fra 32 minuti.
In questo caso vado di sopra
a fare una visita
alla fatina della doccia.
- Tutto bene ?
- Perché non mi hai svegliato ?
Credevo volessi dormire.
Non quando sono ospite !
- È tutto okay.
- Non è per niente okay.
Dillo al dr. Torquemada
con la Grande Inquisizione.
- Fatti la doccia, vestiti e scendi.
- Con cosa mi vesto ?
- Fatti prestare un vestito da papà.
- No !
Perché ?
Non mi sento a mio agio
con le mutande di tuo padre !
Sveglia Denny e chiedili a lui.
Devo svegliare tuo fratello che
non conosco e chiedergli i vestiti ?
Dov'è la sua stanza ?
In cima alle scale a destra.
FUORI DAI PIEDI
- Che fai ?
- Io sono Greg, l'amico di Pam.
Sniffavi i miei boxer ?
No !
Mi ha detto di farmi prestare
i vestiti da te.
Chiudi la porta.
Svelto.
- Hai detto che non c'ero ?
- No, ti credono a dormire.
Tutto a posto.
Mi hai spaventato.
Vostro padre vi tiene
sotto sorveglianza, eh ?
Non è tanto male.
La tua "Pam-dorina"
è messa peggio di me.
- Ti servono i vestiti.
- Sì, sarebbe meraviglioso.
Mi fa piacere darti una mano.
Mi piace la tua tana.
Lil' Kim.
È in carne.
Nei posti giusti.
Questi dovrebbero andarti.
Ecco a te, capo.
- Goditeli.
- Grazie.
Tranquillo per la tua
"operazione segreta".
- Sono muto.
- Una tomba.
Sicuro !
Venite a prendere
gli itinerari corretti.
Tesoro... Ora attivo
l'allarme, scatta fra 16 secondi.
- Non mi serve il giubbotto.
- Fa freddo !
Prendi quello di Denny.
Denny, ho dato la tua giacca a Greg.
Denny, come va il frac ?
Cos'è ?
Una scultura che ho trovato
nel giubbotto di Greg.
Non è una scultura,
è un aggeggio per fumare marijuana.
Davvero ?
Non è mio.
Salve Jack, come va ?
Mi piace il cilindro.
Posso parlarti ?
Siediti.
Non ti ho spiegato
il "Cerchio della Fiducia" ?
Sì, l'ho afferrato.
Allora vuoi dirmi qualcosa ?
Non mi pare.
Non ne abbiamo parlato
ieri in macchina ?
Vuol dire di me e Pam...
- Vorrei parlarle di questo.
- Stiamo parlando di te, non di Pam.
Se non posso fidarmi di te,
devo metterti fuori dal Cerchio,
e quando sei fuori, sei fuori,
non si rientra più.
Vorrei restare nel Cerchio.
Allora dimmi la verità.
Non so di cosa parliamo.
D'accordo. Io sono paziente,
dopo 19 mesi in un campo
di prigionia in Vietnam.
Ma io ti terrò d'occhio,
studierò ogni tua mossa
e se scopro che cerchi di corrompere
il mio primo figlio maschio,
te la farò pagare cara e amara.
Dove siamo ?
Non andiamo a casa di Kevin ?
Infatti, questa
è la nuova casa di Kevin.
Forse fa uso di marijuana
per motivi terapeutici.
Molti lo fanno.
Ci ha mentito dal primo momento.
- Sei stato bene con i ragazzi ?
- È stato divertente.
Spero che questo pranzo
non sia troppo assurdo per te.
Perché un barbecue del testimone
dello sposo dovrebbe essere strano ?
Oh mio Dio, ero sicura
di avertelo detto.
Il testimone di Bob è Kevin,
questa è casa sua.
Il tuo ex ?
Come conosce Bob ?
Frequentavano
lo stesso campo di polo,
Kevin ha presentato Bob a Debbie.
Campo di polo ?
Sono stato fortunato,
ho rimediato il legno dalla
cappella di un marinaio di Nantucket.
Kevin, la casa è pazzesca.
Forse dovreste sposarvi qui.
Il sole è caldo, la griglia
rovente e la piscina tiepida.
Se vi va una nuotata
e il barbecue seguitemi.
Bravo, in perfetto orario.
Deve aver speso una fortuna.
- Stai bene, tesoro ?
- Sì.
Scusami, credevo lo sapessi.
Non è una tragedia.
Se reggo un weekend
senza sesso né sigarette,
posso reggere un pomeriggio
col tuo ex.
Per il pavimento ho scelto
un faggio boliviano.
Ci sta bene.
Qui c'è l'ultimo ritrovato in fatto
di cucina e lì due congelatori.
Si aprono così.
- Nascosti.
- Mimetizzati.
Stupendo.
- Hai una casa tua, Greg ?
- No.
Sono in affitto.
Le cose ti vanno molto bene
alla Neuberger, vero Kevin ?
A gonfie vele.
Ho acquistato delle azioni
che sono salite alle stelle.
Tu di cosa ti occupi, Greg ?
- Sono nella sanità.
- Allora sai di che parlo.
Si possono fare un sacco di soldi
con la biotecnologia.
Come va il tuo portafoglio ?
Da gonfio...
..a molto gonfio.
Battere il ferro finché è caldo,
ora è il momento.
- Greg è infermiere.
- Esatto, grazie Jack.
Magnifico.
È bello poter restituire qualcosa,
vorrei fare un po' di volontariato.
L'altro giorno
ho visto un golden retriever
che trascinava la zampa...
Che pena, avrei voluto fare qualcosa.
Io sono pagato,
ma mi fa stare bene.
Ci guadagnano tutti.
Tu sei un professionista
di Wall Street ?
Non mi piace essere dipinto così,
ma è quello che faccio di giorno.
Abbiamo tempo ? Sì.
Voglio mostrarti
qual è il mio vero interesse.
Non male come bottega del legno !
È sempre stato il mio hobby.
Quello l'ho intagliato nel faggio.
Bellissimo.
Come è nata la passione
per la falegnameria ?
Grazie a Gesù.
Lui era falegname, se bisogna
seguire le orme di qualcuno,
chi c'è meglio di Cristo ?
Greg è ebreo.
- Davvero ?
- Sì.
Lo era anche G.C. !
Sei in buona compagnia !
Io vado in piscina,
perché non mostri loro il regalo ?
Gli ha fatto un regalo ?
Ci ho appena passato la lacca,
mi dispiace per le esalazioni.
Non è stupendo ?
È incredibile !
Le rose, le preferite di Debbie.
Quei buchi sono per le candele, no ?
Dopo raccoglieranno l'acqua piovana
per gli uccelli.
Straordinario.
Bellissimo.
Che cos'è ?
È un altare. Forse tu
lo chiameresti "chuppah".
Non è delizioso ?
Lo porterò a casa dei Byrnes
e domani Robert e Deborah qui sotto
diventeranno marito e moglie.
Quando compreranno una casa,
adornerà il giardino.
Questa è la mia idea
smielata e romantica.
- Ci sarà voluta una vita a farlo.
- Circa 70 ore.
Non è male, visto che l'ho intagliato
a mano da un unico pezzo di legno.
Sono le 12 e 15,
è ora di iniziare il barbecue.
Bene, Mr B.
Devo andare dagli ospiti. Prendete
i costumi, ci vediamo in piscina.
Io passo.
- Non puoi !
- Non ho neanche il costume...
"Pam-dorina", vieni,
mamma ha il tuo costume.
Arrivo.
Meglio che tu vada.
È fantastica.
Congratulazioni.
Grazie.
Ha detto delle cose
molto belle di te.
Veramente ?
Sì.
Sì, ce la siamo spassata insieme.
È una tigre !
- Ti presto un costume.
- Non voglio fare il bagno.
Non puoi dire no.
Eccolo ! Vieni fra noi !
Gregghino, c'è salmone
e pesce spada, cosa vuoi ?
Tutti e due, Kevino.
Ho molta fame.
Vuoi zucchero di "canna" ?
Servi !
- Dai, Greg !
- Accidenti !
Forza !
Servizio !
Bel servizio !
Bel tiro, Maverick !
- Bel passaggio, Iceman !
- Bravo, infermiere !
Glen, devi andare a rete in difesa,
non avere paura della palla.
Greg.
Squadra, a rapporto.
Non Glen, Greg ha paura della palla.
- È inaccettabile.
- Dovete prendere la palla.
Facciamo così.
- Ci stanno facendo a polpette.
- Se Florence Nightingale giocasse...
- Ho mancato un tiro.
- Ma era importante !
Resta nella tua zona, va bene così.
Denny, i tiri in profondità.
Greg, da te nessuno
si aspetta molto, sai schiacciare ?
- Sì, ma siamo in acqua.
- Con l'erba andresti meglio, eh ?
Ragazzi, sveglia.
Devi schiacciare !
Come ha fatto Bob !
- Grazie, Jack.
- Dacci dentro, Fotter !
- Che ti dice il cervello !
- È solo un gioco !
- Pam, aiuta tua sorella.
- Mi dispiace.
Ti si legge la marca
del pallone in fronte !
Piantala !
È il leader del gruppo ?
Ripassi le canzoni con Bob.
- Lei è il signor Fotter ?
- Sì !
- Firmi qui, prego.
- Magnifico.
- La tua valigia ! C'è tutto ?
- Sì.
Che c'è ?
Volevo vedere come stavi
dopo quella schiacciata.
Sì, mi dispiace molto.
Non so cosa mi abbia preso, Iceman.
Scusa, è una cosa speciale
tra te e Kevin ?
- Smettila.
- Cosa, Iceman ?
"Top Gun" era un film in voga
quando io e Kevin uscivamo.
Iceman, non ho problemi.
Vuoi essere tu Maverick ?
- Non posso, Kevin è Maverick.
- Lo era, ma si può cambiare.
- Lui può essere Goose ?
- No, perché muore.
Molto triste.
- Non credo...
- Sta' zitto.
- Papà, non bussi mai ?
- Non nel mio studio.
- Che ci fate qui ?
- Le prove per arrivare alla meta.
- Questa è la camera di Greg.
- Ora è il magazzino.
Greg starà in camera di Debbie
e lei dormirà con te.
Va bene. Vieni.
Arrivo.
Bene !
Ti hanno trovato la valigia.
Senta Jack, non so cosa
è successo al negozio.
Se le ho dato un'impressione
sbagliata su Pam, mi dispiace.
Ho le migliori intenzioni con lei.
In valigia ho una cosa
che volevo darle
che rappresenta...
..il livello del mio impegno
con lei...
Non troverei giusto
chiederle di portarlo
senza il permesso di suo padre.
Hai tirato l'acqua ?
Forse è stato Sfigatto.
L'ho visto entrare ieri sera,
si è accovacciato...
..e liberato.
Lui sa che non deve usare
questo bagno e non tira l'acqua.
Che importa ?
Il fatto è che l'acqua
continua a scendere.
Quando il pozzo nero è quasi pieno
e la tazza perde tutta la notte,
è un grosso problema.
Che puzza !
Non ne imbrocchi una !
Non rompere.
Fra 20 ore qui c'è un matrimonio,
deve pompare il pozzo nero ora !
- Non domani, adesso !
- Papà, che succede ?
Oh mio Dio !
- Cos'è questa puzza ?
- È la nostra merda !
Fotter ha tirato l'acqua nello
studio e la fossa ha traboccato.
- È stato Sfigatto !
- Fotter, non lo ripeto !
Sfigatto non sa tirare
l'acqua, è un gatto !
Ma se non ha neanche i pollici !
Guardate !
Vicino all'albero, vero ?
Non sul prato !
Ma che cavolo...
L'ho ritirata perché
è una Samsonite nera.
Forse è possibile
che la Samsonite,
con l'assurda idea
di guadagnare qualcosa,
ne abbia fatta più di una ?
Non credo.
Certo che ho firmato.
Mi faccia parlare
con il suo superiore.
- Lei come si chiama ?
- Joy.
- Mi passi il suo superiore.
- È in pausa.
Quando torna mi faccia chiamare.
È molto importante.
Non chiedermi perché,
fammi questa cosa.
Ho i minuti contati, resto in linea.
- Il nome è Greg Fotter ?
- Greg o Gregory.
Greg non ha mai neanche fatto
l'esame di ammissione !
Hai chiesto di controllare
che voto ha avuto a un esame ?
Scommetto che non ha nemmeno
il diploma di infermiere.
Tanti ospedalieri sono tossici che
cercano accesso facile alle droghe.
Sappiamo già che ha spippato
il drago magico.
Ero sicuro che mentiva.
Sfigatto ! Vieni qui !
Non ti faccio niente !
- Il fatto è che Greg ti ha mentito.
- Non mi ha mentito !
Ti ha mentito ed è bene
che tu sappia la verità.
Ti voglio troppo bene.
Non m'importa delle tue informazioni.
Greg ha superato quell'esame.
Merda !
State indietro !
Abbiamo controllato i giardini,
le macchine, nessuno l'ha visto.
Non sta neanche sugli alberi.
- Non è nelle camere da letto.
- I vicini non l'hanno visto.
Hai provato a mungerlo, vero ?
Figlio di puttana !
Papà, basta !
- Tesoro, calmati.
- Come faccio ?
Mancano 15 minuti alle prove
e non c'è il portatore delle fedi !
- Il portatore delle fedi ?
- Papà non te l'ha detto ?
Ha insegnato a Sfigatto a portare
all'altare questo cuscinetto.
- Non è vero !
- Sì !
Va intorno al collo,
questi nastri sono per gli anelli.
Dobbiamo rimandare le prove.
Bob, vieni con me.
Larry, vieni con la tua macchina.
Setacceremo il quartiere.
Se non torniamo fra un'ora,
riprogrammiamo le prove per domani.
Non voglio annullare le prove
per uno stupido gatto !
Come puoi dire così ?
È come un fratello per te !
Dobbiamo lasciarlo senza cibo,
né acqua, né gabinetto ?
- Greg lo troverà.
- Cosa ?
Cosa ?
Ma è meraviglioso !
Va bene.
Sono qui.
- Tu farai il portatore delle fedi.
- No !
- Non mi metto quel cuscinetto !
- Eccome se te lo metti !
Sfigatto !
"Dobbiamo lasciarlo senza cibo,
né acqua, né gabinetto, Fotter ?"
Potrebbe essere fortunato.
Hanno portato
un gatto himalayano poco fa.
Eccolo !
È Sfigatto !
Mi faccia rivedere la foto.
Lo immagini senza il berretto.
Nella foto,
il gatto ha la coda tutta nera.
Invece questo ha la punta bianca.
Mi dispiace.
È uguale.
Quasi.
Tranne per la coda.
Cari fratelli...
Cari fratelli,
siamo qui riuniti
in questo splendido giorno
per unire il dr.
Robert Banks...
Cari fratelli...
Trovato !
È lui !
Il mio piccino !
Ti abbiamo trovato !
Bello spavento, eh ?
A Greg !
Dov'è Greg ?
In bagno.
Ho provato lì e in tutti
i ricoveri della costa.
È un himalayano marrone
con la coda nera.
Mr Sfigatto.
Controlli, la richiamo.
L'uomo del momento !
Scusate, ho fatto visita
alla fatina dell'orinatoio.
Sei stato bravo con il gatto.
Grazie, mi fa piacere
essere stato d'aiuto.
Non abbiamo mai finito
la conversazione nello studio.
Quando ha un minuto,
devo parlarle di una cosa.
Appena tornati a casa, parola mia.
Dovrà mantenerla.
"Cerchio della Fiducia".
Indovina chi ci è tornato ?
Povero Kevin, tutto solo.
Forse dovrei chiedergli di ballare.
Certo !
Potrebbe intagliare
una pista da ballo per voi due.
Sul serio ! Ho visto del legno
di faggio. Lui è abile.
È abile e capace come artigiano.
Non dovrei dipingerlo così.
Dai, sul serio...
Una parte di te vorrebbe
essere insieme a lui.
Ha un grande talento.
Ma non avrebbe mai funzionato.
Perché ?
Non sono mai stata innamorata di lui.
Sono innamorata di te.
- È un'ottima spiegazione.
- Dici ?
- Sapevo che ti piaceva.
- Infatti.
Sono contenta.
Mr Sfigatto,
ho chiamato mezz'ora fa.
Ho già dato la descrizione.
Compagnia aerea.
Marrone
con le rifiniture nere.
Inserire il codice.
Jack, sono Hank, il vicino di casa.
Sai chi si è presentato
oggi pomeriggio ? Sfigatto !
Non ha il collare,
ma è lui. Pensavo
che fossi preoccupato.
Chiamami quando tornate
e ti riporto il mascalzone.
Continuate a cercare, vi richiamo.
- Trovata ?
- No, stanno cercando.
È una bellissima festa.
Certe volte queste cose riescono
per qualche strana combinazione.
Come tu hai trovato Sfigatto.
- L'hai trovato al ricovero, eh ?
- Sì.
L'importante è che sia a casa.
Certo.
Quella palla di pelo ha qualcosa
che mi mette allegria.
Non hai visto i suoi ultimi trucchi.
- Quando torniamo, te li mostro.
- Possiamo non farlo stasera.
Sarà stanco.
Credo che te li voglia
mostrare stasera.
Posso guidare io.
Ho sempre voluto provare
una di queste.
Accomodati !
- Che fai ?
- Larry mi fa guidare.
Presto !
Si guida meglio della tua, vero ?
Sali, andiamo.
Tutti comodi lì dietro ?
Sei un po' ardito al volante !
Avete le cinture di sicurezza ?
Vacci piano !
- Questa è un sogno, da guidare.
- Non facciamolo diventare un incubo.
C'è Jack.
Vuoi giocare, paparino ?
Giochiamo !
- Va tutto bene ?
- Voglio arrivare in tempo.
Che ti prende ?
Arriveremo a casa.
Non siamo all'autodromo !
Larry, è meglio che guidi tu.
- Sì !
- Jack ha svoltato.
Dovevi girare a sinistra al semaforo.
Dov'è andato ?
Siamo a casa.
Levategli le chiavi.
- Chissà se ha la patente !
- Quella per uccidere !
Bella guida !
Sei un pazzo !
Oh mio Dio !
Il vestito !
È stato il gatto !
Sfigatto, io ti ammazzo !
Dov'è il gatto ?
L'hai spruzzato di nero
per farlo sembrare Sfigatto, vero ?
Che dice ?
Hank Macatee mi ha chiamato
dicendo che lo aveva trovato.
Ha messo il collare a un impostore !
Poi gli ha dipinto la coda
e ha cercato di arrivare prima
per sbarazzarsi della prova.
Dimmi che non è vero.
Era temporaneo,
prima di ritrovare quello vero.
Come hai potuto ?
Mi dispiace.
Mi dirai anche che hai mandato
a fuoco tu l'altare di Kevin ?
Oh mio Dio !
Non l'ho fatto apposta,
stavo inseguendo Sfigatto sul tetto.
Ho fumato e qualcosa si è incendiato.
Non so cosa è successo,
ci ha messo tanta di quella lacca !
Era un incidente annunciato !
È una grande delusione, Greg.
Esci da casa mia
e portati il tuo amico.
Così mi hai mentito su tutto,
sul gatto, sull'incendio,
sull'esame.
Su quello no !
Non vedi cosa sta succedendo ?
Ti ha montato contro di me !
Non è vero, hai fatto tutto da solo.
Jack, per favore ! Non le sono
piaciuto dal primo momento !
Sono un tipo molto disponibile.
Chiedo solo sincerità.
Sincerità ?
Vuole parlare di sincerità ?
D'accordo, parliamone.
Parliamo di una piccola operazione
Ko Samui.
Che sta dicendo ?
Strano, credevo non ci fossero
segreti nel "Cerchio".
Non so di che parli.
Il gatto le ha mangiato la lingua ?
Pam, indovina.
Sta organizzando un'operazione in
Thailandia il giorno dopo le nozze.
È vero ?
Giro giro tondo !
Perché non dice dell'appuntamento
nel parcheggio dell'emporio ?
Lei lo sa, quel tizio
le ha dato passaporti e documenti.
E la sua telefonatina
in thailandese ?
Jack non lo parla.
Jack lo parla.
Lo parla molto bene.
Tuo padre non è in pensione.
È dentro la CIA fino al collo.
Papà...
Ha ragione.
La mia copertura è saltata.
Sto preparando un'operazione segreta
per il giorno dopo le nozze.
Cosa ?
Una luna di miele a sorpresa
per Debbie e Bob,
stupido figlio di puttana,
l'hai rovinata !
Cosa ?
Ko Samui è un'isola
della Thailandia !
L'uomo del parcheggio
è il mio agente di viaggio !
Mi ha dato i visti !
La Thailandia ! Grazie, J.B.
Figurati.
Se dovesse andarti male
come infermiere,
puoi sempre darti allo spionaggio.
Grazie, Greg.
Io vado all'aeroporto.
Immagino che tu rimarrai qui.
Gaylord Fotter ?
Sì, sono io.
Credevo ti chiamassi Greg.
- Infatti.
- Qui non dice così.
È il mio nome, ma non mi ci chiama
nessuno dalla terza elementare.
Aspetta ! Allora il tuo nome
è Gay Fotter !
Scusate, ma non è un nome normale.
È fortunato, c'è posto.
Senza il pernottamento del sabato,
la differenza
è di 1.137 dollari e 11 cent.
Le prenoto il posto ?
Ha un bagaglio ?
"Cara Pam, spero ti sia d'aiuto.
Dovremmo cavarcela
con un solo cerimoniere, no ?
Non lo so.
Forse ti può interessare.
- Come l'hai avuto ?
- Anch'io ho le mie fonti.
Ho chiamato i genitori
di Gaylord, alias Greg, a Detroit.
Hanno anche i risultati
della maturità, se li vuoi.
Che importa
se è andato bene a un esame ?
Guarda questa stanza !
Ha quasi mandato a monte
le nozze con le bugie !
Io ti voglio bene.
Ma certe volte
sei proprio una bestia.
Che importa se ha superato l'esame ?
Non è all'altezza di Pam.
Chi lo è ?
Nessuno è mai all'altezza
della tua Pam.
Non vedi che ti sei avvicinato a
Kevin dopo che lei lo ha lasciato ?
Forse è ora di pensare
a cosa desidera Pam.
Greg, sono io.
Sentirai questo messaggio
quando sarai a casa.
Mi dispiace tanto.
Mi sono comportata
da perfetta idiota,
spero che tu possa perdonarmi.
Non m'importa
dell'incendio, del gatto...
Certo, è assurdo
che tu abbia pitturato un gatto,
fa proprio schifo.
Il fatto è
che capisco perché l'hai fatto
e io ti amo.
Devi sapere che ti amo tantissimo.
Quando senti questo messaggio
mi richiami ?
Marty, un controllo passeggeri
su un volo New York-Chicago.
Quattro ore di scarto prima e dopo,
il cognome è Foxtrot, Oscar,
Tango, Tango, Eco, Romeo.
Il nome è Golf, Alfa,
Yankee, Lima...
Gaylord Fotter, volo 27
Atlantic American.
Partenza ore 2 e 35.
- 2 e 35 ?
- Affermativo.
23 minuti, grazie.
Mi dispiace, stiamo imbarcando
dalla fila nove in poi.
Sono nella fila otto.
Si sposti.
È una fila sola, non può...
La chiamiamo subito.
Si sposti.
Grazie per l'attesa.
Continueremo l'imbarco.
Tutte le file restanti.
Buon viaggio.
C'è un incendio ?
- Mi dispiace, deve spedirla.
- Ho fatto.
No, non c'entra.
- Non la spedisco, chiaro ?
- Non alzi la voce.
Non la alzo,
questo è alzare la voce !
Non voglio spedirla !
La vostra linea fa schifo
quanto a spedizione valigie !
Me l'avete persa ed è andato
tutto a puttane per questo !
Le assicuro che la sua valigia
sarà al sicuro nella stiva.
Davvero ? E come fa a saperlo ?
Ce la porta lei personalmente ?
Va dai tizi con i paraorecchi ?
Allora chiuda quella ciabatta
e mi ascolti quando dico
che l'argomento "spedizione
della valigia" è esaurito !
C'è un regolamento per cui
una valigia di queste dimensioni...
Levi quelle zampacce
dalla mia valigia !
Non c'è dentro una bomba.
Voglio riporla
secondo le regole di sicurezza !
Se si toglie
quei bastoncini dalla testa
e ci si pulisce le orecchie,
forse capisce che ho dei sentimenti
e lei deve fare quello che voglio io,
cioè tenermi la mia valigia
e non sentire lei !
Lascerei la valigia
solo se lei la strappasse
dalle mie dita morte.
Se la liberi dalla mia presa
da kung fu, puoi averla.
Altrimenti smamma, troia.
Lasciatemi !
- Non può lasciarla qui.
- La porti via.
Tutti dicono che lei
ha minacciato la hostess !
No, cercavo di mettere
la valigia a posto.
Ha fatto il pazzo
e l'ha minacciata con una bomba !
- Ho detto che non avevo una bomba !
- Ha detto "bomba" !
- Ho detto "non ho una bomba" !
- Ha detto bomba su un aereo !
Che male c'è ?
Non si può dire !
Bomba, bomba...
Mi arresta ?
Ha aggredito una hostess,
è molto grave,
basta per finire in galera !
Norm.
Fai una pausa, c'è uno specialista.
Ciao, Norm.
Merda !
- Com'è arrivato qui ?
- Io sono dovunque, Fotter.
Non ho fatto niente.
Lo so.
Allora gli dica
che non sono un terrorista.
Io non dirò niente finché
non risponderai a qualche domanda.
Se non vuoi passare
un paio d'anni in prigione,
farai meglio a dirmi la verità.
Basta bugie, chiaro ?
- È opera sua ?
- Pensa a rispondere.
- Mi ha fatto prelevare lei ?
- Rispondi e metti le mani così !
Lei è malato.
- Ti chiami Gaylord Fotter ?
- Sì.
- Sei un infermiere ?
- Fumi gli spinelli ?
- No.
- Ti sei mai fatto uno spinello ?
- Sì.
Hai verniciato la coda del gatto
per farlo passare per Sfigatto ?
Sì.
Perché cercavi disperatamente
la mia approvazione ?
- Perché ami mia figlia Pam ?
- Sì.
La vuoi sposare ?
Volevo.
Poi ho conosciuto lei.
Che vuol dire ?
Io amo sua figlia
più di ogni altra cosa.
Ma francamente
mi terrorizza diventare suo genero.
Dopo questo weekend non so se posso
sopravvivere nella sua famiglia.
Credo che lei abbia
delle grosse fissazioni.
Se allento la presa,
sposeresti mia figlia ?
La allenterebbe molto ?
- Sì o no ?
- Sì.
Ci lascerebbe vivere
senza interferire sempre ?
Prometto di non interferire sempre.
Smette di deridermi
perché faccio l'infermiere ?
Potresti provare a pensare
a un'altra professione ?
Sì o no ?
- Mai ?
- No !
Sì.
Permetterà che dormiamo insieme ?
Non esagerare.
Sei in un casino.
Se sposi mia figlia,
la manterrai nel modo che merita ?
Sarai sincero e fedele ?
Ti voti totalmente a lei
per tutta la vita ?
Certo !
Gaylord Fotter...
..vuoi diventare mio genero ?
Credevo fossi a Chicago.
Ho avuto un problema sull'aereo.
Tuo padre mi ha raggiunto
all'aeroporto.
Non preoccuparti, tutto a posto.
Abbiamo risolto.
Tu e mio padre avete risolto.
Sì, ha usato la macchina umana
della verità e ho passato la prova.
Già.
Poi mi ha fatto la proposta.
Ti senti bene ?
Senti...
Questo weekend è stato un incubo.
Avevo un piano
che, tra fare un occhio nero
a tua sorella
e mandare a fuoco la casa,
si è perso.
Io ti amo.
Ti amo tanto.
Il mondo non ha senso
quando non sono con te.
Sta per farlo.
Lasciagli un po' di intimità.
Se possiamo superare
quello che ci è capitato nelle ultime
Credo anch'io.
Aspetta.
Mr Sfigatto !
È un anello.
Mi piace considerarlo
un "Cerchio della Fiducia".
- Vuoi sposarmi ?
- Sì !
Bravo, Greg !
La storia
del "Cerchio della Fiducia" è mia.
Abbiamo un altro matrimonio
da organizzare.
- Ci resta da fare solo una cosa.
- Cioè ?
Conoscere i suoi genitori.
Tranquilla, saranno persone
splendide e affascinanti.
Buonanotte.
Per forza, se hanno chiamato
il figlio Gaylord Fotter.
Tu, Deborah Byrnes, prendi Robert
Banks come tuo legittimo sposo ?
Lo prendo... Sì.
Io vi dichiaro marito e moglie.
Vediamo se veramente
sai tirare l'acqua, Sfigatto.
Lo sapevo !
Quello è il mio futuro genero.
Che ne dici ?
Ciao, Jack.
Guarda che carino.
Come dici ?
Sei un agente cattivone della CIA ?
Ti insegnano questo ?
Come dici ?
Pensavi che "Spippa" fosse
il nome del drago magico ?
Un po' lento con i doppi sensi.
Chiedi a Danny chi spippa
il drago magico. Ti è sfuggito, eh ?
Strano, per un grande
conoscitore delle pulsazioni.
Controlla le mie pulsazioni
su questa domanda:
penso che tu sia pazzo ? Sì !
Ti piace il mio regalino ?
Cosa ? Il Gerusalis che ?
Non capisco,
il "Gerusalis Tulli pusli" ?
Non sai un cazzo di fiori !
Vuoi che io cosa ?
Ho una domanda per te:
"Come la metti con questo ?"